Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/faq-general.po
Languages: ko

source: General Mattermost
ko: Mattermost 일반

source: Why was Mattermost created?
ko: Mattermost는 왜 만들어졌나요?

source: Mattermost was created to offer an alternative to proprietary SaaS services. For more information, please see the article `Why we built Mattermost <https://mattermost.com/about-us/>`_.
ko: Mattermost는 독점 SaaS 서비스의 대안을 제공하기 위해 만들어졌습니다. 자세한 내용은 `Mattermost를 만든 이유 <https://mattermost.com/about-us/>`_ 문서를 참조하세요.

source: Why does the open source repository contain code specific to the commercial version of Mattermost?
ko: 오픈 소스 저장소에 Mattermost 상용 버전 전용 코드가 포함된 이유는 무엇인가요?

source: The :ref:`commercial version of Mattermost <about/editions-and-offerings:mattermost enterprise edition>` is designed to never lock-in your data. Portions of the commercial version are shared with the :ref:`open source version <about/editions-and-offerings:mattermost team edition>` to ensure upgrade and downgrade across editions happens without data loss.
ko: :ref:`Mattermost 상용 버전 <about/editions-and-offerings:mattermost enterprise edition>` 은 데이터를 영구히 잠글 수 없도록 설계되었습니다. 상용 버전의 일부는 :ref:`오픈 소스 버전 <about/editions-and-offerings:mattermost team edition>` 과 공유되어 데이터 손실 없이 버전 간 업그레이드 및 다운그레이드가 가능하도록 합니다.

source: Does Mattermost support 508 Compliance?
ko: Mattermost는 508 규정을 지원하나요?

source: Yes. See the :doc:`accessibility compliance policy </about/accessibility-compliance-policy>` documentation for details. Mattermost Enterprise Edition has been purchased by multiple US public sector organizations, including US federal agencies and the Department of Defense.
ko: 네. 자세한 내용은 :doc:`접근성 규정 준수 정책 </about/accessibility-compliance-policy>` 문서를 참조하세요. Mattermost Enterprise Edition은 미국 연방 기관과 국방부를 포함한 여러 미국 공공 부문 조직에서 구매했습니다.

source: What's the largest Mattermost deployment you have?
ko: 가장 큰 Mattermost 배포 규모는 얼마인가요?

source: Our largest contractual obligation is for over a quarter of a million registered users. Our most typical large enterprise deployment size is between 10,000 and 40,000 users in Dev and Ops organizations who use Mattermost for DevOps workflows, remote work, mission-critical and rapid response, and to address email overload.
ko: 우리의 가장 큰 계약상 의무는 25만 명 이상의 등록 사용자를 대상으로 합니다. 가장 일반적인 대규모 기업 배포 규모는 DevOps 워크플로우, 원격 작업, 중요 업무 및 신속한 대응, 이메일 과부하 해결을 위해 Mattermost를 사용하는 개발 및 운영 조직의 10,000명에서 40,000명 사이의 사용자입니다.

source: We have done performance testing of 60,000 concurrent users and 60 million posts in the database, with a peak concurrent utilization safety factor of between 10 to 1 and 3 to 1, depending on the distribution of an organization across time zones. Peak concurrent usage in a single timezone is generally around the start of the day, probably 9am, and lunchtime when people are messaging to meet for a meal. Our monthly releases are tested at 20 million posts in the database.
ko: 우리는 60,000명의 동시 사용자와 데이터베이스의 6천만 개 게시물에 대한 성능 테스트를 수행했으며, 조직의 시간대 분포에 따라 10:1에서 3:1 사이의 최대 동시 사용 안전 계수를 보유하고 있습니다. 단일 시간대의 최대 동시 사용량은 일반적으로 하루의 시작인 아마도 오전 9시와 사람들이 식사를 위해 만나기 위해 메시지를 주고받는 점심 시간에 발생합니다. 우리의 월간 릴리스는 데이터베이스의 2천만 개 게시물에서 테스트됩니다.

source: Mattermost provides an open source, well-documented `load test simulator <https://github.com/mattermost/mattermost-load-test>`__ to verify that your Mattermost deployment can achieve the stated scale benchmarks ahead of production deployment.
ko: Mattermost는 프로덕션 배포 전에 Mattermost 배포가 명시된 규모 벤치마크를 달성할 수 있는지 확인하기 위한 오픈 소스이며 잘 문서화된 `부하 테스트 시뮬레이터 <https://github.com/mattermost/mattermost-load-test>`__ 를 제공합니다.

source: How do I deploy the open source Mattermost Team Edition under an MIT license?
ko: MIT 라이선스로 오픈 소스 Mattermost Team Edition을 어떻게 배포하나요?

source: The open source Mattermost Team Edition is functionally identical to the commercial Mattermost Enterprise Edition in its free “team mode”, but there is no ability to unlock enterprise features. It deploys as a single Linux binary with PostgreSQL under an MIT license.
ko: 오픈 소스 Mattermost Team Edition은 무료 "팀 모드"에서 상용 Mattermost Enterprise Edition과 기능적으로 동일하지만 엔터프라이즈 기능을 잠금 해제할 수 있는 기능은 없습니다. MIT 라이선스 하에 PostgreSQL과 함께 단일 Linux 바이너리로 배포됩니다.

source: We generally recommend installing Enterprise Edition, even if you don't currently need a license. This provides the flexibility to unlock Enterprise features seamlessly should you need them. However, if you only want to install software with a fully open source code base, then Team Edition is the best choice for you.
ko: 현재 라이선스가 필요하지 않더라도 일반적으로 Enterprise Edition 설치를 권장합니다. 이는 필요할 때 엔터프라이즈 기능을 원활하게 잠금 해제할 수 있는 유연성을 제공합니다. 그러나 완전한 오픈 소스 코드 기반의 소프트웨어만 설치하고 싶다면 Team Edition이 최선의 선택입니다.

source: To deploy the Team Edition, download the :doc:`Mattermost Team Edition binary </about/version-archive>`, and follow our standard install guides. The same applies to server upgrades.
ko: Team Edition을 배포하려면 :doc:`Mattermost Team Edition 바이너리 </about/version-archive>` 를 다운로드하고 표준 설치 가이드를 따르세요. 서버 업그레이드에도 동일하게 적용됩니다.

source: What are the limitations for embargoed countries?
ko: 금수 조치 국가에 대한 제한 사항은 무엇인가요?

source: We greatly appreciate your interest in Mattermost. Due to recent sanctions from the United States government, we must pause interactions with your organization until the sanctions are lifted.
ko: Mattermost에 대한 관심에 감사드립니다. 미국 정부의 최근 제재로 인해 제재가 해제될 때까지 귀사의 상호작용을 일시 중단해야 합니다.

source: This includes:
ko: 여기에는 다음이 포함됩니다:

source: We must pause on selling, issuing, or renewing a Mattermost license key to your organization. If you have a Mattermost license key, or a trial key, we ask that you do not use it.
ko: 귀사에 Mattermost 라이선스 키 판매, 발급 또는 갱신을 일시 중단해야 합니다. Mattermost 라이선스 키나 평가판 키가 있는 경우 사용하지 않아 주시기 바랍니다.

source: We are not permitted to provide you technical support for our software. Moreover, we cannot answer questions about our software.
ko: 소프트웨어에 대한 기술 지원을 제공할 수 없습니다. 또한 소프트웨어에 대한 질문에 답변할 수 없습니다.

source: We are not permitted to provide our software, including any updates, upgrades or cloud-hosted versions to your organization. We must ask that you do not use any software or online services provided by Mattermost, Inc., including any versions that have been provided online to the general public.
ko: 업데이트, 업그레이드 또는 클라우드 호스팅 버전을 포함한 소프트웨어를 귀사에 제공할 수 없습니다. Mattermost, Inc.에서 제공하는 모든 소프트웨어나 온라인 서비스, 일반 대중에게 온라인으로 제공된 모든 버전을 사용하지 않아 주시기 바랍니다.

source: We deeply apologize for the inconvenience. We must abide by United States laws. We hope after sanctions are lifted that we can support your interest once again. Please reach out to compliance@mattermost.com for any questions around current export limitations.
ko: 불편을 끼쳐 대단히 죄송합니다. 미국 법률을 준수해야 합니다. 제재가 해제된 후 다시 귀사의 관심을 지원할 수 있기를 바랍니다. 현재 수출 제한에 대한 질문이 있으시면 compliance@mattermost.com으로 문의해 주세요.
